Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/packaging.po
Languages: ja, ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ja: PyMuPDF は、PDF（およびその他の）ドキュメントのデータ抽出、解析、変換、および操作のための高性能な Python ライブラリです。
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ja: PDF テキスト抽出、PDF 画像抽出、PDF 変換、PDF テーブル、PDF 分割、PDF 作成、Pyodide、PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Packaging for Linux distributions
ja: Linux ディストリビューション向けのパッケージング
ko: Linux 배포판용 패키징

source: Requirements
ja: 要件
ko: 요구사항

source: MuPDF checkout (including submodules).
ja: MuPDF チェックアウト（サブモジュールを含む）。
ko: |MuPDF| 체크아웃(서브모듈 포함).

source: PyMuPDF checkout.
ja: PyMuPDF チェックアウト。
ko: |PyMuPDF| 체크아웃.

source: System packages listed in `scripts/sysinstall.py:g_sys_packages`.
ja: `scripts/sysinstall.py:g_sys_packages` にリストされたシステムパッケージ。
ko: `scripts/sysinstall.py:g_sys_packages` 에 나열된 시스템 패키지.

source: Python packages listed in `pyproject.toml`.
ja: `pyproject.toml` にリストされた Python パッケージ。
ko: `pyproject.toml` 에 나열된 Python 패키지.

source: Extra requirements for running tests:
ja: テストの実行に必要な追加要件：
ko: 테스트 실행을 위한 추가 요구사항:

source: Python packages listed in `scripts/gh_release.py:test_packages`.
ja: `scripts/gh_release.py:test_packages` にリストされた Python パッケージ。
ko: `scripts/gh_release.py:test_packages` 에 나열된 Python 패키지.

source: General steps
ja: 一般的な手順
ko: 일반적인 단계

source: Build and install MuPDF:
ja: MuPDF をビルドしてインストールする：
ko: |MuPDF| 빌드 및 설치:

source: Install required system packages.
ja: 必要なシステムパッケージをインストールします。
ko: 필요한 시스템 패키지를 설치합니다.

source: Run `make install-shared-python` on MuPDF's `Makefile` with at least these make variables:
ja: MuPDF の `Makefile` で `make install-shared-python` を実行し、少なくともこれらの make 変数を設定します：
ko: |MuPDF| 의 `Makefile` 에서 최소한 다음 make 변수를 사용하여 `make install-shared-python` 을 실행합니다:

source: `DESTDIR` set to the install directory, e.g. `/`.
ja: `DESTDIR` をインストールディレクトリに設定します。例: `/`。
ko: `DESTDIR` 를 설치 디렉토리로 설정합니다. 예: `/`.

source: `prefix` set to location relative to DESTDIR, such as `/usr/local` or `/usr`. Must start with `/`.
ja: `prefix` を DESTDIR に相対的な場所に設定します。たとえば `/usr/local` または /usr など、必ず / で始める必要があります。
ko: `prefix` 를 DESTDIR에 상대적인 위치로 설정합니다. 예: `/usr/local` 또는 `/usr`. `/` 로 시작해야 합니다.

source: Build and install PyMuPDF:
ja: `pip install ./PyMuPDF`
ko: |PyMuPDF| 빌드 및 설치:

source: Run `pip install ./PyMuPDF` or `pip wheel ./PyMuPDF` with at least these environment variables:
ja: `pip install ./PyMuPDF` または `pip wheel ./PyMuPDF` を実行します。少なくとも以下の環境変数を設定してください：
ko: 최소한 다음 환경 변수를 사용하여 `pip install ./PyMuPDF` 또는 `pip wheel ./PyMuPDF` 를 실행합니다:

source: `PYMUPDF_SETUP_MUPDF_BUILD=` (empty string) to prevent download and build of hard-coded MuPDF release.
ja: `PYMUPDF_SETUP_MUPDF_BUILD=` （空の文字列）：ハードコードされた MuPDF リリースのダウンロードとビルドを防ぐために設定します。
ko: `PYMUPDF_SETUP_MUPDF_BUILD=` (빈 문자열)을 설정하여 하드코딩된 |MuPDF| 릴리스의 다운로드 및 빌드를 방지합니다.

source: `CFLAGS`, `CXXFLAGS` and `LDFLAGS` set to allow visibility of the installed MuPDF headers and shared libraries.
ja: `CFLAGS`、`CXXFLAGS`、および `LDFLAGS` を設定して、インストールされた MuPDF のヘッダーと共有ライブラリが見えるようにします。
ko: `CFLAGS`, `CXXFLAGS` 및 `LDFLAGS` 를 설정하여 설치된 |MuPDF| 헤더 및 공유 라이브러리의 가시성을 허용합니다.

source: Run PyMuPDF tests:
ja: PyMuPDF テストを実行する：
ko: |PyMuPDF| 테스트 실행:

source: Ensure required Python packages are available.
ja: 必要な Python パッケージが利用可能であることを確認します
ko: 필요한 Python 패키지를 사용할 수 있는지 확인합니다.

source: Run `pytest -k "not test_color_count and not test_3050" PyMuPDF`
ja: `pytest -k "not test_color_count and not test_3050" PyMuPDF` を実行します。
ko: `pytest -k "not test_color_count and not test_3050" PyMuPDF` 를 실행합니다

source: Test `test_color_count` is known fail if MuPDF is not built with PyMuPDF's custom config.h.
ja: `test_color_count` テストは、MuPDF が PyMuPDF のカスタム config.h でビルドされていない場合に失敗することが既知です。
ko: `test_color_count` 테스트는 |MuPDF| 가 |PyMuPDF| 의 사용자 정의 config.h로 빌드되지 않은 경우 실패하는 것으로 알려져 있습니다.

source: Test `test_3050` is known to fail if MuPDF is built without its own third-party libraries.
ja: `test_3050` テストは、MuPDF が独自のサードパーティライブラリを使用せずにビルドされている場合に失敗することが既知です。
ko: `test_3050` 테스트는 |MuPDF| 가 자체 서드파티 라이브러리 없이 빌드된 경우 실패하는 것으로 알려져 있습니다.

source: Use of scripts/sysinstall.py
ja: scripts/sysinstall.py の使用
ko: scripts/sysinstall.py 사용

source: `scripts/sysinstall.py` provides a useful example of build, install and test commands that are known to to work, because it is run regularly by Github action `.github/workflows/test_sysinstall.yml`.
ja: `scripts/sysinstall.py` は、定期的に GitHub アクション `.github/workflows/test_sysinstall.yml` で実行されるため、動作が確認されているビルド、インストール、およびテストコマンドの便利な例を提供しています。
ko: `scripts/sysinstall.py` 는 GitHub 액션 `.github/workflows/test_sysinstall.yml` 에 의해 정기적으로 실행되기 때문에 작동하는 것으로 알려진 빌드, 설치 및 테스트 명령의 유용한 예제를 제공합니다.

source: Run with `-h` or look at the doc-string to see detailed usage information.
ja: 詳細な使用方法については、`-h` を付けて実行するか、ドキュメント文字列を参照してください。
ko: `-h` 옵션으로 실행하거나 doc-string을 확인하여 자세한 사용 정보를 확인하세요.

source: It uses Debian-style `apt` commands to install system packages.
ja: システムパッケージのインストールには、Debian スタイルの `apt` コマンドが使用されます。
ko: 시스템 패키지를 설치하는 데 Debian 스타일의 `apt` 명령을 사용합니다.

source: By default it assumes local git checkouts `mupdf/` and `PyMuPDF/`.
ja: デフォルトでは、ローカルの git チェックアウトである `mupdf/` と `PyMuPDF/` を想定しています。
ko: 기본적으로 로컬 git 체크아웃 `mupdf/` 및 `PyMuPDF/` 를 가정합니다.

source: To run a full build, install and test for both a local fake root and the system root:
ja: ローカルのフェイクルートとシステムルートの両方で、フルビルド、インストール、およびテストを実行するには、
ko: 로컬 가짜 루트와 시스템 루트 모두에 대해 전체 빌드, 설치 및 테스트를 실행하려면:

source: To see what commands would be run without actually running them:
ja: 実際に実行せずに実行されるコマンドを確認するには:
ko: 실제로 실행하지 않고 실행될 명령을 보려면:

source: See also
ja: 参考にしてください
ko: 참고

source: `setup.py`'s initial doc-comment has detailed information about the environment variables used when building PyMuPDF.
ja: 参考にしてください `setup.py` の最初のドキュメントコメントには、PyMuPDF をビルドする際に使用される環境変数に関する詳細な情報が含まれています。
ko: `setup.py` 의 초기 doc-comment에는 |PyMuPDF| 를 빌드할 때 사용되는 환경 변수에 대한 자세한 정보가 포함되어 있습니다.
